Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/11/83/201183.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Stack Overflow question <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/194846">Is there any kind of hashCode function in JavaScript?</a></em> is similar to this question, but requires a more academic answer. The scenario above demonstrates why it would be necessary to have one, and I'm wondering if there is any <strong>equivalent solution</strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スタックオーバーフローの質問</font></font><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/194846"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptには、何らかのhashCode関数がありますか？</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この質問に似ていますが、より学術的な答えが必要です。</font><font style="vertical-align: inherit;">上記のシナリオは、なぜそれが必要なのかを示しており、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同等の解決策</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">があるかどうか疑問に思ってい</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스택 오버플로 질문 </font></font><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/194846"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript에 해시 코드 함수가 있습니까? </font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 질문과 비슷하지만보다 학문적 인 답변이 필요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">위의 시나리오는 왜 필요한지 보여 주며 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동등한 솔루션</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 있는지 궁금합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">堆栈溢出问题</font></font><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/194846"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript中是否存在某种hashCode函数？</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与这个问题相似，但需要更多的学术答案。</font><font style="vertical-align: inherit;">上面的场景演示了为什么必须要有一个，而我想知道是否有任何</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等效的解决方案</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The concept is that of an Equals method that compares two different instances of an object to indicate whether they are equal at a value level. However, it is up to the specific type to define how an <code>Equals</code> method should be implemented. An iterative comparison of attributes that have primitive values may not be enough, there may well be attributes which are not to be considered part of the object value. For example,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">概念は、オブジェクトの2つの異なるインスタンスを比較して、値レベルで等しいかどうかを示すEqualsメソッドの概念です。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font></font> <code>Equals</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドの実装方法</font><font style="vertical-align: inherit;">を定義するのは特定のタイプ次第</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">プリミティブ値を持つ属性の反復比較では不十分な場合があります。オブジェクト値の一部と見なされない属性がある場合もあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개념은 객체의 두 개의 서로 다른 인스턴스를 비교하여 값 수준에서 동일한 지 여부를 나타내는 Equals 메서드의 개념입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>Equals</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 구현 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 방법을 정의하는 것은 특정 유형에 달려 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프리미티브 값을 갖는 속성의 반복적 인 비교로는 충분하지 않을 수 있으며, 객체 값의 일부로 간주되지 않는 속성이있을 수도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该概念是一种Equals方法的概念，该方法比较对象的两个不同实例以指示它们在值级别上是否相等。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，由特定类型决定如何</font><font style="vertical-align: inherit;">实现</font></font> <code>Equals</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">具有原始值的属性的迭代比较可能还不够，可能存在一些不被视为对象值一部分的属性。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font></font>

source: The default equality operator in JavaScript for Objects yields true when they refer to the same location in memory.
ja: JavaScript for Objects のデフォルトの等値演算子は、メモリ内の同じ場所を参照している場合に真を返します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript for Objects의 기본 항등 연산자는 메모리에서 동일한 위치를 참조 할 때 true를 생성합니다.</font></font>
zh_cn: 在JavaScript for Objects中,当它们引用到内存中的相同位置时,默认的平等运算符会产生真值。

source: The function either returns true or false, in this case true. The algorithm als allows comparison between very complex objects:
ja: この関数は,真または偽を返します(この場合は真).このアルゴリズムは,非常に複雑なオブジェクト間の比較を可能にします.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 함수는 true 또는 false를 반환합니다 (이 경우 true). </font><font style="vertical-align: inherit;">알고리즘은 매우 복잡한 객체를 비교할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 该函数要么返回true,要么返回false,在这里是true。该算法允许在非常复杂的对象之间进行比较。

source: The simple answer is: No, there is no generic means to determine that an object is equal to another in the sense you mean. The exception is when you are strictly thinking of an object being typeless.
ja: 簡単な答えは いいえ、あなたが言っている意味でオブジェクトが他のものと等しいと判断するための一般的な手段はありません。例外は、オブジェクトが型なしであることを厳密に考えている場合です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 대답은 다음과 같습니다. 아니요, 의미가 객체가 다른 객체와 같다는 것을 결정하는 일반적인 방법은 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">개체가 유형이 없다고 엄격하게 생각하는 경우는 예외입니다.</font></font>
zh_cn: 简单的答案是:不,没有通用的手段来确定一个对象与另一个对象在你的意义上是平等的。例外的情况是,当你严格意义上认为一个对象是无类型的时候。

source: The upper example will return true, even tho the properties have a different ordering. One small detail to look out for: This code also checks for the same type of two variables, so "3" is not the same as 3.
ja: 上の例では、プロパティの順序が異なっていても、真を返します。ちょっとした注意点があります。このコードは2つの変数が同じ型であるかどうかもチェックしているので、"3 "は3と同じではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 예제는 속성이 다른 순서를 갖더라도 true를 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">주의해야 할 작은 세부 사항 :이 코드는 동일한 유형의 두 변수를 확인하므로 "3"은 3과 다릅니다.</font></font>
zh_cn: 上面的例子会返回true,即使属性的顺序不同。有一个小细节需要注意。这个代码也会检查两个变量的相同类型,所以 "3 "和3不一样。

source: Then simply use a string to compare them.
ja: あとは単純に文字列を使って比較するだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 단순히 문자열을 사용하여 비교하십시오.</font></font>
zh_cn: 然后简单地用一个字符串来比较它们。

source: This Algorithm is split into two parts; The equals function itself and a function to find the numeric index of a property in an array / object. The find function is only needed because indexof only finds numbers and strings and no objects .
ja: このアルゴ リ ズムは 2 つの部分に分かれています。等値関数自体と、配列オブジェクト内のプロパティの数値インデッ クスを見つける関数です。indexof は数値と文字列のみを検出し、オブジェクトを検出しないので、 find 関数だけが必要となります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 알고리즘은 두 부분으로 나뉩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">equals 함수 자체와 배열 / 객체에서 속성의 숫자 인덱스를 찾는 함수입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">findof 함수는 indexof가 숫자와 문자열 만 찾고 개체는 없기 때문에 필요합니다.</font></font>
zh_cn: 这个算法分为两个部分;等号函数本身和查找数组对象中属性的数字索引的函数。只需要查找函数,因为indexof只能查找数字和字符串,而不能查找对象。

source: This compares for: 1) Equality of number of own properties, 2) Equality of key names, 3) if bCompareValues == true, Equality of corresponding property values and their types (triple equality)
ja: これは以下のように比較します。1)自身のプロパティの数の平等、2)キー名の平等、3)bCompareValues ==true の場合、対応するプロパティの値とその型の平等(トリプル平等)を比較します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) 자체 속성 수의 동일성, 2) 키 이름의 동일성, 3) bCompareValues ​​== true 인 경우, 해당 속성 값과 해당 유형의 동일성 (3 중 동등성)</font></font>
zh_cn: 这个比较的目的是 1)自有属性的数量相等,2)键名的数量相等,3)如果bCompareValues ==true,对应的属性值及其类型的相等(三等分)。

source: This here can be duplicated and create an other set of arrays to compare the values and keys. It is very simple because they are now arrays and will return false if objects have different sizes.
ja: ここでは複製して、値とキーを比較するための別の配列のセットを作成することができます。これで配列になり、オブジェクトのサイズが異なる場合はfalseを返してくれるので、非常にシンプルです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에서이를 복제하고 다른 배열 집합을 만들어 값과 키를 비교할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것들은 이제 배열이기 때문에 매우 간단하며 객체의 크기가 다른 경우 false를 반환합니다.</font></font>
zh_cn: 这里可以复制,并创建另一组数组来比较值和键值。很简单,因为它们现在是数组,如果对象的大小不同,会返回false。

source: This is an addition for all the above, not a replacement. If you need to fast shallow-compare objects without need to check extra recursive cases. Here is a shot.
ja: これは上記のすべてのための追加であり、置き換えではありません。余分な再帰的なケースをチェックする必要なく、高速に浅いオブジェクトを比較する必要がある場合。ここにショットがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 대체가 아닌 위의 모든 사항에 대한 추가 사항입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 재귀 사례를 확인할 필요없이 객체를 얕게 비교해야하는 경우. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기에 총이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这是对上述所有的补充,而不是替代。如果你需要快速浅层比较对象,而不需要检查额外的递归情况。这里有一个镜头。

source: This is my version. It is using new <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys">Object.keys</a> feature that is introduced in ES5 and ideas/tests from <a href="https://stackoverflow.com/a/3849480/1414809">+</a>, <a href="https://stackoverflow.com/a/6713782/1414809">+</a> and <a href="https://stackoverflow.com/a/5522917/1414809">+</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは私のバージョンです。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、新しい使用している</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Object.keysの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ES5とアイデアで導入された機能を/テストから</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/3849480/1414809"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/6713782/1414809"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5522917/1414809"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 내 버전입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">ES5에 도입 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">새로운 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Object.keys</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기능과 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/3849480/1414809"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/6713782/1414809"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5522917/1414809"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">+의</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아이디어 / 테스트를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是我的版本。</font><font style="vertical-align: inherit;">它使用</font><font style="vertical-align: inherit;">ES5中引入的</font><font style="vertical-align: inherit;">新</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Object.keys</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">功能以及</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/3849480/1414809"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/6713782/1414809"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5522917/1414809"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">+的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">想法/测试</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: This should be treated as a demonstration of a simple strategy.
ja: これは単純な戦略の実証として扱うべきです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 간단한 전략의 데모로 취급되어야합니다.</font></font>
zh_cn: 这应该作为一种简单策略的示范。

source: What about an object that has one of its existing prototype methods overridden by another function? Could it still be considered equal to another instance that it otherwise identical? That question can only be answered in each specific case for each type.
ja: 既存のプロトタイプメソッドの一つが別の関数によってオーバーライドされているオブジェクトはどうでしょうか?それは他のインスタンスと同じであると考えられるでしょうか?この質問は、それぞれの型の特定のケースでしか答えられません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기존 프로토 타입 메소드 중 하나가 다른 함수로 대체 된 오브젝트는 어떻습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 인스턴스와 동일한 것으로 간주 될 수 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">이 질문은 각 유형에 대한 각 특정 사례에서만 답할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果一个对象的现有原型方法中的一个被另一个函数重写了怎么办?它还能被认为与另一个实例相同吗?这个问题只能在每种类型的每一种特定情况下回答。

source: Why reinvent the wheel? Give <a href="http://lodash.com/docs#isEqual">Lodash</a> a try. It has a number of must-have functions such as <a href="http://lodash.com/docs#isEqual">isEqual()</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なぜ車輪を再発明するのですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">与える</font></font><a href="http://lodash.com/docs#isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Lodashに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">試して。</font></font><a href="http://lodash.com/docs#isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">isEqual（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">など、いくつかの必須の関数があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜 바퀴를 재발 명합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">부여 </font></font><a href="http://lodash.com/docs#isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Lodash을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시도합니다. </font></font><a href="http://lodash.com/docs#isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">isEqual ()</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같은 많은 필수 함수가 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为什么要重新发明轮子？</font><font style="vertical-align: inherit;">给</font></font><a href="http://lodash.com/docs#isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Lodash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一试。</font><font style="vertical-align: inherit;">它具有许多必备功能，例如</font></font><a href="http://lodash.com/docs#isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">isEqual（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You control the objects you are comparing and you only have primitive values (ie. not nested objects, functions, etc.).
ja: 比較するオブジェクトをコントロールし、プリミティブな値しか持たない(つまり、入れ子になっていないオブジェクトや関数などではない)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비교중인 객체를 제어하고 기본 값만 있습니다 (예 : 중첩 된 객체, 함수 등).</font></font>
zh_cn: 你控制了你要比较的对象,而且你只有原始值(即不是嵌套对象、函数等)。

source: Your browser has support for <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys">Object.keys</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">お使いのブラウザは</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Object.keys</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をサポートしてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">브라우저는 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Object.keys</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 지원합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您的浏览器支持</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Object.keys</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: demo available here
ja: デモはこちら
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데모는 여기에서 가능합니다</font></font>
zh_cn: 试用版

source: for the object, you have to sort(by key) recursively for both side objects
ja: の場合、両サイドのオブジェクトを再帰的にソート(キーで)しなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체의 경우 양쪽 객체에 대해 키별로 재귀 적으로 정렬해야합니다.</font></font>
zh_cn: 的对象,你必须对两边的对象递归排序(按键)。

source: you can use <code>_.isEqual(obj1, obj2)</code> from the underscore.js library.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">underscore.jsライブラリの</font></font> <code>_.isEqual(obj1, obj2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">underscore.js 라이브러리에서 </font></font> <code>_.isEqual(obj1, obj2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用</font><font style="vertical-align: inherit;">underscore.js库中的</font></font> <code>_.isEqual(obj1, obj2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: you might have to do something like this:
ja: みたいなことをしなければならないかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이해야 할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可能要做这样的事情。

source: you need to replace <code>val1</code>and <code>val2</code> with your Object
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>val1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>val2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をオブジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">に置き換える必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>val1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>val2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 Object </font><font style="vertical-align: inherit;">로 바꿔야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您需要</font><font style="vertical-align: inherit;">用对象</font><font style="vertical-align: inherit;">替换</font></font> <code>val1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>val2</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font>
